# Blockchain-and-Decentralized-Technologies

Блокчейн система призначена для цифрової біржі.

У системі вся інформація про транзакції буде відкрита, тобто буде можливість відслідкувати рух монет від аккаунту до аккаунту.
При здійсненні транзакції користувач вказуватиме бажану до передачі кількість монет, адресу гаманця отримувача і підписує це своїм особистим закритим ключем.

У кінцевому варіанті система буде мати систему транзакцій між користувачами, з системою цифрових підписів.

Функції: транзакції, підпис транзакцій цифровим підписом, створення електронних гаманців, верифікація транзакцій, генерація ключів, верифікація цифрових підписів.

Система буде використовувати алгоритми гешування для безпеки всіх транзакцій, та алгоритм RSA, який буде використовуватися для генерації цифрових підписів.

Кінцеві користувачі - користувачі цифрової біржі, які виконують всі транзакції завдяки цьому блокчейну.

# Класи:

Hash: клас для використання геш-функції, генерує "правильний" геш (геш з 5 нулями попереду) на основі попереднього гешу.

Signature: клас для використання цифрового підпису, буде містити функції підпису за приватним ключем та верифікації за публічним.

KeyPair: клас, який призначено для роботи із ключами, генерує ключову пару (приватний та публічний ключі) на базі алгоритму гешування RSA.

Account: клас, який призначено для роботи із гаманцем, створення операцій та підпису даних.

Operation: клас, який дозволяє створити та підтвердити операцію платежу.

Transaction: клас, який дозволяє створити транзакцію, що містить платежі користувачів.

Block: клас, що формує блок із транзакціями.

Blockchain: клас, що дозволяє створити ланцюжок блоків, базу даних монет та існуючих транзакцій.


Звіт із запуску коду (начерки на майбутні системи):
```
Balance: 500
{'prev_hash': '0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000', 'transaction': 'Block #1', 'amount': 0, 'hash': '00000d336b52f5d513bd9ae0672cf3c5ab7967b0ed2e14d4b817601b68950621', 'time': 1668684407.889751, 'verified': True}
{'prev_hash': '00000d336b52f5d513bd9ae0672cf3c5ab7967b0ed2e14d4b817601b68950621', 'transaction': '65345d332342f5d513bd9ae0672ff3c5ab7967b0e22e14d4b817601b68950643', 'amount': 500, 'hash': '00000b0857be8b0a921a7a79dd4fb0ab787237dac0ff9d945687ad57e2691aaa', 'time': 1668684413.3097582, 'verified': True}
```
